Tiene que ser la Montaña.
Es el más grande y fuerte.
El toro es más grande que el león.
No apostaría por él.
Si tuviera colmillos y garras, yo sí.
Vale. La Montaña.
-Nuestro hombre, Jaime.
-Si alguna vez sale.
-Loras Tyrell.
- Es más guapo que la reina.
Me da igual,
es mejor con la espada que cualquiera.
¿Cómo va a ser bueno?
Lleva ensartando a Renly Baratheon
muchos años y no está muerto.
¿No ves algo asustados a los caballos?
Son caballos.
Se asustan de su propia sombra.
¿Has oído?
-No.
-Hay algo ahí fuera.
Eres un cabronazo.
Si te vieses la cara...
Te juro que te has cagado.
"¡Alto! ¿Quién anda ahí?"
-Hay algo ahí fuera.
-Sí, no me pongas a prueba.
-Rennick.
-¿Te crees que soy idiota?
¡Rennick!
-¡El Rey en el Norte!
5 Lannister muertos
por cada uno nuestro.
Coged todo lo que tengan.
No tenemos donde encerrar
a tantos prisioneros.
Y apenas comida para nosotros.
No ejecutaremos prisioneros.
Pues claro, alteza.
Los oficiales serán útiles.
Algunos pueden estar al tanto
de los planes de Tywin.
Lo dudo.
Muy pronto lo sabremos.
En mi familia decimos: "Un hombre
desnudo tiene pocos secretos.
"Un hombre desollado, ninguno".
Se prohíbe el desollamiento en el Norte.
-No estamos en el Norte.
-No los torturaremos.
La ética es preciosa. Os costará
dirigir vuestro ejército con ella.
Los Lannister
también tienen prisioneros.
No les daré excusas
para maltratar a mis hermanas.
¡No! ¡No lo hagas! ¡No! ¡Por favor!
Ya está podrido.
¡No lo hagáis! ¡No lo hagáis!
¡Por favor, no!
¡Se me curará! ¡Ni siquiera me duele!
La podredumbre se extenderá.
Si no la cortamos ya...
¡No podéis hacerlo!
-Ser. Por favor, ser.
-Morirás si no lo hace.
No quiero ser un tullido.
Algunos necesitan tu atención
más que este cachorro.
Vuestros hombres no son míos.
Ponte esto en la boca y tiéndete.
No mires.
¡No! ¡No podéis!
Muérdelo. Es mejor
que morderte la lengua, créeme.
-¿Cómo te llamas?
-Talisa.
¿Tu apellido?
¿Queréis saber en qué bando lucho?
Tú sabes el mio,
Me tienes en desventaja.
Ese chico ha perdido el pie
por orden vuestra.
-Mataron a mi padre.
-¿Fue ese chico?
La familia por quien lucha.
¿Creéis que es amigo del rey Joffrey?
Es el hijo de un pescador.
No cogió una lanza
hasta que le dieron una recién.
No siento odio por el joven.
Su pie seguro que vuelva a crecer.
Preferirías que nos rindiéramos,
que acabara la carnicería.
Así el reino estaría en paz y la vida
bajo la recta mano del buen rey Joffrey.
-¿Vais a matar a Joffrey?
-Si los dioses me ayuden.
-¿Y luego qué?
-No lo sé.
Volveremos a Invernalia, no deseo
sentarme en el Trono de Hierro.
¿Y quién lo hará?
No lo sé.
Lucháis por destronar a un rey,
pero no tenéis ningún.
Antes hay que ganar la guerra.
-No me has dicho de dónde eres.
-Volantis.
¿Volantis? Estás lejos de casa.
Él tuvo suerte
de que estuvieras aquí.
Pero no de que estuvierais vos.
Vas a responder
de las traiciones de tu hermano.
Alteza, yo no he participado en lo que
haya hecho el traidor de mi hermano.
-Lo sabéis. Os lo suplico...
-Ser Lancel, contadle el ultraje.
Usando alguna vil hechicería,
su hermano atacó Stafford Lannister.
Miles de buenos hombres
fueron masacrados.
Después, los norteños se dieron
un banquete con la carne de los muertos.
Matarte enviaría a tu hermano
un mensaje.
Pero mi madre se empeña
en que te mantenga con vida. En pie.
Tendré que enviarle un mensaje
a tu hermano de otro modo.
Meryn.
Respeta la cara. Me gusta guapa.
Meryn, mi señora va muy arreglada.
Desvístela.
Si quieres que Robb Stark nos oiga,
¡tendremos que hablar mucho más alto!
¿Qué significa todo esto?
¿Qué caballero golpea
a una chica indefensa?
-Los caballeros que sirven a su rey.
-Cuidado.
No quere manchar de sangre
vuestra capa blanca.
Traed algo
para que la chica pueda cubrirse.
Va a ser vuestra reina.
¿No podéis respetar su honor?
-La estoy castigando.
-¿Por qué?
Ella no ha librado la batalla.
No puedes hablarme así.
¡El rey puede hacer lo que le plazca!
El Rey Loco también lo hacía.
¿Jaime os ha contado lo que fue de él?
Nadie amenaza a Su Alteza
en presencia de la Guardia Real.
No estoy amenazando al rey, ser,
solo educo a mi sobrino.
Bronn, la próxima vez
que Ser Meryn hable, mátalo.
Eso era una amenaza.
¿Veis la diferencia?
Me disculpo por el comportamiento
de mi sobrino.
Decidme la verdad,
¿deseas cancelar este compromiso?
Soy leal al rey Joffrey,
mi amor verdadero.
Lady Stark.
Podríais sobrevivirnos.
El pequeño rey se ha alobado.
Paralizado de huevos a cabeza.
¿Crees que mojando el churro
curará sus males?
No hay cura para la necedad.
Pero el chico está en mala edad.
Y se pasa todo el día
arrancándoles las alas a las moscas.
Habría que extraerle algo del veneno.
¿Qué haces aquí, Perro?
Vuestro tío dejó el regalo y me pidió
que procurase que os llegara.
¿Y?
¿Qué es?
Mirad dentro, alteza.
¡Alteza!
Feliz día del nombre, alteza.
-Mi día del nombre ha pasado.
-Guardaremos el secreto.
¡No!
A ella.
Tócala.
¿Puedes azotarla?
¿Os envía mi tío?
Sí, alteza. Nos eligió él mismo.
Usa esto.
Más fuerte.
He dicho que más fuerte.
Él querría que aprovechara su dinero.
Alteza, demasiado dolor
estropeará el placer.
¡Por favor, alteza!
-Alteza, si vuestro tío se entera...
-Quiero que se entere.
La llevarás a su cámara
cuando acabes
y le mostrarás lo que has hecho.
O te ocurrirá lo mismo a ti.
Empieza.
¡Más fuerte!
¡Vaya! Mi proxeneta favorito.
Espero no haberos hecho esperar.
Alteza.
Estáis al servicio
de los Lannister, ¿verdad?
¿El cadáver de mi hermano estaba frío
cuando os buscasteis un nuevo jefe?
Soy un hombre práctico.
Aunque no leal.
¿Y a quién debía ser leal?
¿Al cadáver de vuestro hermano?
No me gustáis, lord Baelish.
No me gusta vuestra cara.
Ni las palabras
que salen por vuestra boca.
No os quiero en mi tienda
ni un minuto más de lo necesario.
Decidme, ¿qué hacéis aquí?
Confiad en Brienne.
Su lealtad es incuestionable.
Seguís teniendo amigos
en la corte, alteza.
Muchos que creen que Ned Stark erró
al no apoyar vuestra pretensión.
Ahora lo entiendo.
Somos mayoría.
Y marcho sobre Desembarco del Rey.
Cuando tenga el trono, confiáis
en conservar vuestra posición
y la cabeza.
Yo daría prioridad a mi cabeza.
Puedo entender que no os caiga
en gracia, y aunque me entristece,
hoy no vengo buscando vuestro afecto.
A Desembarco del Rey, podéis
encontraros con un asedio prolongado
o las puertas abiertas.
Alteza.
Lord Baelish.
Todas estas tiendas
me parecen iguales.
-¿Seríais tan amable...?
-Será un placer.
Tardé semanas en orientarme por aquí.
Dos veces me topé
con oficiales a medio vestir.
Cuando por fin supe cuál era mi tienda,
reanudamos la marcha de nuevo.
¿Vuestra tienda?
¿No la de ambos?
¿El rey ronca tal vez,
o simplemente prefiere la soledad?
La presión del mando, sin duda.
Cuatro reyes compitiendo por el trono.
No entiendo de asuntos de guerra,
pero la aritmética básica
favorece a la mayoría.
Si la guerra fuera aritmética,
los matemáticos dominarían el mundo.
-Vuestro hermano entró en sa tienda.
-Un guardia real está al lado del rey.
¿Y en vuestra noche de bodas
quién estaba al lado del rey?
Os veo interesado en mi matrimonio.
Vuestro matrimonio es muy interesante.
No solo para mí,
también para el reino.
El matrimonio de una joven rica
siempre suscita interés, como mínimo.
Nunca os habéis casado, ¿verdad?
He tenido mala suerte en mis afectos.
Por desgracia.
Es una pena.
Tal vez sea lo mejor. El concepto
de matrimonio parece confundiros.
Así que dejadme explicaros.
Mi marido es mi rey
y mi rey es mi marido.
Aquí está vuestra tienda, lord Baelish.
Buenas noches.
Ese no es tu caballo.
Me lo han regalado los Trece.
Los Ancianos de Qarth.
¿Qarth?
Tres días al este, junto al mar.
¿Nos dejarán entrar?
Dicen que será un honor
recibir a la Madre de Dragones.
¿Qué sabéis de ese lugar?
Que el desierto que rodea sus murallas
se llama el Jardín de Huesos.
Cuando los qarthienses cierran
sus puertas a un viajero,
el jardín crece.
-Venga.
-Tú, sigue andando.
¿Qué fuego derrite la piedra?
-El fuego de dragón.
-¿Hay dragones aquí?
No, los dragones murieron.
¿A qué huele?
-A muertos.
-Vamos.
¡No, dejadme!
No.
Está muerto.
Era mi hijo.
Mi hermana murió hace tres días.
Y mi marido, el día anterior.
¿Matan gente a diario?
¿Alguien sobrevive?
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
El Perro.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
El Perro.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
El Perro.
-¿Cómo osas venir?
-Habrás oído noticias falsas.
-Traicionaste a Ned.
-¿Lo traicioné?
Quería que fuera el Protector,
le supliqué que aprovechara.
Confiaba en ti.
Mi marido confiaba en ti.
Y pagaste nuestra confianza
con la traición.
-¡No, mi señora!
-¡Fuera!
Te he querido desde que era un niño.
Y me parece que ese destino
nos ha dado esta ocasión...
¿Has perdido la cabeza? ¡Fuera!
¿Quieres recuperar a tus hijas?
¿Sansa? Más hermosa que nunca.
Y Arya, tan salvaje como siempre.
¿Tenéis a Arya también?
Y ambas están sanas y salvas.
Por ahora.
Pero conoces a la reina
y conoces a Joffrey.
Temo por su longevidad
si permanecen en la capital.
¿Qué es lo que quieres?
Cambiarán a tus hijas
por el Matarreyes.
Pues claro que sí.
¿Jaime Lannister por dos chicas?
Robb nunca aceptará esas condiciones.
No se las traigo a él.
Te las traigo a ti.
¿Crees que le oculto secretos a mi hijo?
Robb los ha sorprendido a todos
en batalla, pero no es madre.
Considéralo, Cat.
Quizá no tengas otra ocasión.
-Te traigo un regalo.
-No quiero tus regalos.
Una muestra de la buena voluntad
de Tyrion Lannister.
Quiere que comprendas
que el intercambio de prisioneros
se ofrece con buena fe.
¿Buena fe?
¿Qué es esto?
Tu marido era un hombre honorable.
Debe descansar con su familia
en la cripta de Invernalia.
-Tal vez no me creas...
-Fuera.
¡Arriba, perros!
Es él. El que elige.
La Montaña.
¿Qué haces?
Él me dijo que se le queda mirando.
Por eso no lo elige.
Tú.
¡Vamos, chico!
¡Quita!
¿Hay oro y plata en la aldea?
-No lo sé.
-¿Gemas?
No he visto ninguna.
-¿Dónde está la Hermandad?
-No lo sé.
-No lo sé. Por favor.
-¿Dónde está la Hermandad?
-No lo sé.
-¿Cuál de los aldeanos los ayudó?
-¿Quién?
-No...
-No lo vi.
-¿Quién?
Por favor. Por favor, para.
Ya empieza a...
-¿Quién?
-No vi a nadie ayudarlo.
¡Quítamela! ¡Quítamela!
-¿Quién lo ayudó?
-¡Ganes! ¡El carnicero!
-¡Y su hijo!
-Mucho mejor.
-Me has ayudado mucho.
-¡No, para! ¡Por favor!
¿Qué haces? ¡Por favor! ¡Para!
¡Por favor, para ya! ¡No, no!
¡Te lo he dicho todo! ¡No!
¡No!
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne. El Perro.
¡Por favor! Polliver. Comida.
Solo un mendrugo de pan.
Polliver.
La Montaña.
No pensaba encontraros
en las tierras de la tormenta.
No pensaba venir aquí, lord Stannis.
-¿De verdad eres tú?
-¿Quién iba a ser si no?
Cuando vi tu estandarte
no estaba seguro.
-¿De quién es el blasón?
-Es mío.
Si usáramos el mismo en batalla
induciría a confusión.
¿Por qué tu ciervo tiene llamas?
Ha tomado como emblema
el llameante corazón del Señor de la Luz.
Y tú debes de ser la sacerdotisa
de la que tanto se habla.
Hermano, ahora entiendo por qué
has encontrado la religión a tus años.
Ten cuidado, Renly.
No, no. Me alivia.
Nunca he creído
que fueras un fanático.
Sin encanto, rígido, aburrido, sí.
Pero no hombre de dioses.
Deberíais arrodillaros
ante vuestro hermano.
Es el elegido del Señor,
nacido entre sal y humo.
¿Nacido entre sal y humo?
-¿Es un jamón?
-Segunda vez que te advierto.
Escuchad lo que decís...
Si fuerais hijos míos,
os daría unos capones hasta
que recordarais que sois hermanos.
Es extraño encontraros
junto a mi hermano.
Vuestro marido apoyaba mi pretensión.
Lord Eddard perdió la cabeza por ello,
y vos me reprendéis
junto a este aspirante.
Tenemos un enemigo común.
El Trono de Hierro es mío por derecho.
Todos quienes lo nieguen
son mis enemigos.
Todo el reino lo niega
desde Dorne hasta el Muro.
Lo niegan los viejos en su lecho
de muerte, y los niños aún no nacidos.
Nadie te quiere como rey.
Nunca has querido
tener amigos, hermano.
Pero un hombre sin amigos
es un hombre sin poder.
En nombre de la madre que nos parió,
te doy una noche para reconsiderarlo.
Recoge tus estandartes,
ven a mí antes del alba
y te concederé
tu antiguo puesto en el Consejo.
Incluso te nombraré mi heredero,
hasta que me nazca un hijo.
Si no, te destruiré.
Mira a través de esos campos.
¿Ves esos estandartes?
-¿Unas astas con trapos te harán rey?
-No.
Los hombres que sujetan
esas astas con trapos me harán rey.
Ya lo veremos, Renly.
Ven al alba y lo veremos.
Pensad en vuestros pecados.
La noche es oscura y alberga horrores.
¿Os podéis creer
que en tiempos lo quise?
¿No somos bienvenidos?
Si una horda dothraki se aproximaría
a vuestra ciudad, hicierais lo mismo.
¿Horda?
Me llamo Daenerys...
Daenerys de la Tormenta,
de la casa Targaryen.
¿Me conocéis, mi señor?
Solo vuestra reputación, Khaleesi.
Y no soy señor,
solo un humilde mercader.
Os llaman la Madre de Dragones.
¿Y cómo debo llamarte a ti?
Mi nombre es muy largo e imposible
de pronunciar para los extranjeros.
Soy solo un comerciante de especias.
Pero nosotros somos los Trece,
los encargados de la gobernación
y protección de Qarth,
la mayor ciudad
que ha habido o habrá.
-La belleza de Quarth es legendaria.
-Qarth.
Qarth.
¿Podemos ver los dragones?
Amigo mío...
Hemos viajado desde muy lejos.
No tenemos comida ni agua.
En cuanto mi pueblo haya comido...
Perdonadme, Madre de Dragones,
pero ningún hombre vivo
ha visto un dragón vivo.
Algunos de mis más escépticos amigos
se niegan a creer
que vuestros hijos existan.
Solo pedimos
poder verlos con nuestros ojos.
-No soy mentirosa.
-No creemos que lo seáis.
Pero hasta ahora no os he conocido,
y mi opinión tiene un valor limitado.
En la tierra de donde vengo,
los huéspedes son tratados con respeto
y no insultados en las puertas.
Entonces tal vez debáis volver
a vuestra tierra.
Os deseamos mucho bien.
¿Qué estáis haciendo?
Prometisteis recibirme.
Os hemos recibido.
Aquí estamos. Y ahí estáis.
Si no nos dejáis entrar,
todos moriremos irremediablemente.
Cosa que lamentaría muchísimo.
Pero Qarth no es la mayor ciudad
que ha habido o habrá
dejando que los salvajes dothrakis
crucen sus puertas.
Khaleesi, por favor, tened cuidado.
¡Trece!
Cuando mis dragones crezcan,
recuperaremos lo que me arrebataron
y destruiré a quienes me maltrataron.
Devastaré ejércitos enteros
y abrasaré ciudades hasta los cimientos.
Rechazadnos
y os quemaremos los primeros.
Sois una auténtica Targaryen.
Pero como dijisteis,
si no os dejamos entrar en la ciudad,
moriréis todos, así que...
Retirarse por miedo a una chiquilla
es impropio de la mayor ciudad
que ha habido o habrá.
La discusión ha terminado,
Xaro Xhoan Daxos.
Los Trece han hablado.
Pero yo soy uno de los Trece
y aún estoy hablando.
¿La chica amenaza
con destruir la ciudad
y quieres invitarla
a tomar una copa de vino?
Es la Madre de Dragones.
¿Esperas que vea morir a su pueblo
sin exhalar fuego?
Podemos permitir que unos dothrakis
crucen nuestras puertas
sin condenar la ciudad.
Al fin y al cabo, aquí estoy yo,
un salvaje de las Islas de Verano,
y Qarth aún está en pie.
La decisión es definitiva.
Muy bien.
Invoco a soumai.
Lucharé por ella, su pueblo
y sus dragones según dicta la ley.
Asume las consecuencias.
Bienvenida a Qarth, mi señora.
Tú.
-¿Hay oro y plata en la aldea?
-No soy de la aldea.
-¿Dónde está la Hermandad?
-No sé qué es eso.
Llevad las cosas de lord Lannister
a sus aposentos.
¿Qué es esto?
No os esperábamos hasta mañana,
lord Tywin.
Evidentemente no.
-¿Por qué no están en sus celdas?
-Las celdas están llenas, mi señor.
No estarán aquí mucho tiempo.
No hace falta un lugar permanente.
Después de interrogarlos, normalmente...
¿Estamos tan bien servidos
que podemos prescindir de cuerpos
jóvenes y de obreros cualificados?
Tú. ¿Tienes oficio?
Herrero, mi señor.
¿Qué estás mirando? ¡De rodillas!
De rodillas
o te saco los pulmones, chico.
No hará tal cosa.
Es una chica, idiota.
Vestida de chico.
-¿Por qué?
-Es más seguro viajar así, mi señor.
Lista.
Más de lo que puedo decir de estos.
Pon a los prisioneros a trabajar.
Trae a la chica.
-Necesito una copera.
-Mi señor.
Tus visitas escasean, primo.
Su alteza la reina regente te ordena
que sueltes al maestre Pycelle.
-Aquí está la orden.
-Sea entonces.
¿Tomarás una copa conmigo?
Ese vino caliente me ayuda a dormir.
Vengo por orden de Su Alteza,
no a beber contigo, Gnomo.
Si a mi hermana
le preocupaba tanto Pycelle,
habría venido ella misma.
Pero te envía a ti.
-¿Qué debo pensar de eso?
-Me da igual lo que pienses.
Libera a tu prisionero inmediatamente.
¿Y has recibido esas instrucciones
directamente de Cersei?
Como ya he dicho varias veces.
¿Y has esperado tanto
para traer la información?
Cuando la me da una orden,
la obedezco sin dilación.
Cersei debe de confiar mucho en ti.
Te permite entrar en su cámara
en plena hora del lobo.
Tiene muchas responsabilidades.
A menudo trabaja del ocaso al alba.
Estará muy agradecida
por tener tu ayuda del ocaso al alba.
Aceite de lavanda.
Siempre le encantó, hasta de niña.
¡Soy un caballero!
Un caballero ungido, sí.
¿Cersei te armó caballero antes
o después de meterte en su cama?
¿Qué? ¿Nada que decir?
¿No más avisos para mí, ser?
¡Retirarás esa sucia acusación!
¿Nunca te ha dado por pensar
qué dirá el rey Joffrey
cuando se entere
de que te estás acostando con su madre?
¡No es culpa mía!
¿Te tomó contra tu voluntad?
¿No sabes defenderte, caballero?
¡Tu propio padre, lord Tywin,
cuando me nombraron escudero,
me dijo que la obedeciera en todo!
¿Y que te la follaras también?
Quería decir
que hice lo que se me ordenó.
Te fue muy desagradable.
¿Es lo que quieres hacerme creer?
Un señorío, y las piernas de mi hermana
abiertas para ti de noche.
Sí, debió de ser terrible.
Espera. Su Alteza querrá oírlo.
-¡Piedad, mi señor, os lo suplico!
-Guarda el servilismo para Joffrey.
Fue una orden
de vuestra hermana, la reina.
-¡Dejaré la ciudad de inmediato!
-No. No creo.
-¿Mi señor?
-Ya me has oído.
Mi padre te dijo que obedecieras
a mi hermana. Obedécela.
Mantente a su lado,
no pierdas su confianza.
Dale placer cuando lo requiera.
Nadie tiene que saberlo,
mientras me seas leal a mí.
Quiero saber qué hace Cersei.
Adónde va, a quién ve,
de qué habla, todo.
Y me lo dirás.
Sí, mi señor, lo haré.
Lo juro. Como ordenéis.
¡En pie! ¡En pie!
Vamos a brindar por nuestro acuerdo.
Tú no tienes copa. En fin.
Sonríe, primo. Mi hermana es hermosa,
y todo es por el bien del reino.
Vuelve y dile que suplico su perdón,
que no quiero más conflictos
y que desde ahora no haré nada
sin su consentimiento.
Pero ¿y sus exigencias?
Le daré a Pycelle.
-¿Lo haréis?
-Lo liberaré por la mañana.
Puede quedárselo como mascota,
pero no lo tendré en el Consejo.
Podría jurar que no le he tocado
un solo pelo de la cabeza,
pero no sería verdad.
Mantened la distancia.
Alteza.
¿Tus nudillos te traen suerte?
Mi vida ha sido buena
desde que me cortasteis los dedos.
Son cuatro uñas
que no hay que limpiar.
-Menos.
-¿Perdón?
Cuatro uñas menos que hay que limpiar.
Nunca he entendido
por qué tienes que llevarlos.
Me recuerdan de dónde vengo
y dónde estoy ahora.
Me recuerdan vuestra justicia.
Fue mi castigo.
Y fuisteis diestro con el hacha.
Eras un héroe y un contrabandista.
Una buena acción no limpia la mala,
ni una mala una buena.
He intentado enseñárselo a mi hijo.
-¿Y hace caso?
-¿A mí? Dioses, no.
Pero si vuestra mujer roja le dijera...
Tiene nombre.
Confío en que no hayas olvidado
tus trucos de contrabandista.
He vivido conforme a la ley...
Esta vez quiero
que seas contrabandista.
Cualquier costa o noche.
-¿Qué llevaré a tierra?
-A la mujer roja.
Nadie sabrá lo que haces.
Y no volveremos a hablar de esto.
Soy leal a Su Alteza y siempre lo seré.
Pero seguro que hay modos más limpios.
Los modos limpios no ganan guerras.
¿Tenéis miedo, Caballero de la Cebolla?
Me dijeron una vez que la noche
es oscura y alberga horrores.
Llevasteis mercancías más desagradables
en vuestros tiempos.
¿Sois un buen hombre,
Ser Davos Seaworth?
Yo diría que las dos cosas, mi señora.
Bueno y malo.
Si media cebolla está podrida,
la cebolla está podrida.
Un hombre es bueno o es malo.
-¿Y qué sois vos?
-Buena.
Soy caballero, o algo así.
Una campeona de la luz y la vida.
Me alegro por vos.
-¿Amáis a vuestra esposa?
-Así es.
-Pero habéis conocido a otras mujeres.
-No habléis de mi esposa.
No lo hago. Hablo de otras mujeres.
Como yo, Ser Davos.
Me deseáis.
Queréis saber
qué hay bajo este vestido.
Y lo sabréis.
Es extraño
que ese Señor de la Luz os pidiera
que trabajarais en las sombras.
Las sombras no pueden vivir
en la oscuridad, Ser Davos.
Son servidoras de la luz,
hijas del fuego.
Y cuanto más brilla la llama,
más oscuras son.
Esto no estaba aquí.
Han puesto barrotes.
No pueden cortarnos el paso.
Que los dioses nos amparen.
Solo hay un Dios, Ser Davos.
Y solo protege a quienes lo sirven.